#1E324A - AZUL

Com serviços de excelência, garantimos otimizar a organização do ambiente, evitar gastos e fiscalizar o seu condomínio.


Proporcionamos a profissionalização do cuidado com o condomínio, para preservar e manter a manutenção do seu condomínio em dia.
Com checklists de vistorias e afazares diários, semanais e mensais, é possível manter a manutenção preventiva do condomínio em dia.
Evitando gastos mais elevados em obras emergenciais.
Além de garantir segurança e eficiência na organização do ambiente, oferecemos os melhores preços e serviços para a sua realização.



O Zelador deve zelar pelo andamento das atividades no condomínio e pela conservação do mesmo.
Umas das tarefas do zelador é fazer vistorias periodicamente em todo o condomínio, realizar pequenos reparos,
tirar o lixo, receber correspondência, acompanhar mudança de moradores em condomínios.
Ele é o líder dos outros funcionários do local, que devem, ao zelador, prestar contas sobre as suas funções.  
O zelador deve, portanto, ter noções de gerenciamento de pessoas. E também deve ter um checklist de afazeres diários,
semanais, mensais e outros mais esporádicos.    
Dessa forma, é possível manter a manutenção preventiva do condomínio em dia, evitando gastos mais elevados em obras emergenciais.





Os serviços de zeladoria visam resolver de forma eficiente os problemas de manutenção predial de condomínios residenciais e comerciais.
 O responsável por esses serviços é o zelador. É ele quem acompanha todas as atividades no condomínio.

Para executar esse tipo de serviço é essencial que o zelador seja organizado e tenha um checklist de afazeres diários, semanais, mensais.
 Ele também deve gerir os empregados do edifício, receber e conferir materiais, acompanhar prestadores de serviços entre outras atividades.
 Dessa forma, é possível manter a manutenção preventiva do condomínio em dia, evitando gastos mais elevados em obras emergenciais.

Também é de responsabilidade do zelador fiscalizar as áreas de uso comum dos condôminos, verificar o funcionamento das instalações elétricas
 e hidráulicas do edifício, assim como os aparelhos de uso comum, além de zelar pelo sossego e pela observância da disciplina no edifício,
 de acordo com o seu regimento interno ou com as normas afixadas na portaria e nos corredores, efetuar a limpeza e manutenção de água de piscinas.


Temos pacotes Semanais:

No qual poderá ser feita 01 à 05 vezes na semana. 

Com carga horária de 04 horas por dia.